Ими оказались жители Городищенского района - 44-летний и 36-летний мужчины, которые были задержаны с поличным в Дзержинском районе в момент изготовления тайников с наркотиками.Оба задержанных выполняли функции сбытчиков, расфасовывали наркотик и распространяли бесконтактным способом на территории областного центра. Из тайников, а также в ходе досмотра автомобиля, принадлежащего одному из задержанных, полицейские изъяли несколько свертков с метадоном.В отношении подозреваемых возбуждено уголовное дело, им грозит до 20 лет лишения свободы. Задержанные находятся под административным арестом, по окончанию срока которого им будет избрана мера пресечения в виде заключения под стражу.