Специалист ГУ ФССП по Волгоградской области провели единый день приема по вопросам взыскания алиментов. В ведомство лично обратились 98 жителей региона. Граждан интересовали вопросы, касающиеся действующего законодательства, перерасчета задолженности, порядка отбывания административного наказания за неуплату. Сотрудники даже примирили противоборствовавшие стороны.Так, бывшие супруги пришли к судебному приставу-исполнителю Дзержинского районного отдела ГУФССП России по Волгоградской области. Отцу объяснили, откуда у него долг и что будет в случае неуплаты. Мужчина понял, что лучше погасить задолженность и заплатил все 280 тысяч рублей, пообещав и впредь не забывать о своих обязанностях родителя. Женщина даже отозвала исполнительный документ, решив ради сына наладить отношения с бывшим мужем.Как пояснили в пресс-службе ГУ ФССП по региону, с начала 2023 года судебные приставы Волгоградской области взыскали 268 млн рублей по алиментным обязательствам.- К должникам применяется весь комплекс мер принудительного исполнения, предусмотренный законодательством (наложение ареста на имущество, ограничение в специальном праве, запрет на выезд за пределы Российской Федерации и др.), вплоть до административной и уголовной ответственности, - прокомментировали в ведомстве.Административному наказанию подвергли 488 граждан, к уголовной привлекли 248 человек.